# Задание

В скобочках обозначено, из какого урока тот или иной пункт задания.
* 5 - ООП и ФП
* 6 - Сборка

Задания со звездочкой полагаются заданиями для саморазвития.
Выполнять их необязательно, но полезно.

    Помните, что суть классов в том, чтобы единоразово пополнить
    существующие данные дополнительной информацией и методами.
    То есть:
    obj - экземпляр класса Object из API;
    obj2 = new Product(obj) - экземпляр класса Product.
    Он похож на obj, но имеет больше средств.

* (5) Реализовать js-классы для хранения и взаимодействия с перечнем данных,
получаемым из сервиса-заглушки (list-1). Список продуктов потребительской корзины.
Все элементы списка потребительской корзины имеют общие параметры, которые
могут быть вынесены в отдельный родительский класс (продуктовый элемент).
Далее дочерние классы должны содержать информацию о конкретном виде продукта
(например, молоко). Проитерируйте массив продуктов и примените к каждому элементу тот или иной класс.

* (5*) Необходимо для каждого элемента списка вывести в интерфейсе
информацию и кнопки взаимодействия с ними: выпить молоко, пожарить мясо, съесть мясо
(только если оно пожарено), съесть хлеб (предварительно его можно порезать, но не обязательно).

* (5) Реализовать с помощью методов lodash преобразование данных из всех экземпляров.
Необходимо посчитать и вывести в интерфейс сайта: количество наименований,
количество продуктов, вес корзины, основной цвет корзины
(по количеству продуктов соответствующего цвета),
например, если больше всего окажется молока и хлеба, то цвет корзины белый.

* (6) Добавить babel-плагины по вкусу в сборку и использовать их в коде
(например, поддержку classProperties, чтобы работали static свойства).

* (6) Написать unit-тесты так, чтобы все тесты проходили,
а покрытие кода было не ниже 50% по всем пунктам.

* (6) Сохранить количество ошибок eslint равным нулю,
количество предупреждений - не более 10.

* (6*) Добавить postcss-плагины по вкусу в сборку и использовать их в верстке.

* (6*) Перенести static/index.html из сборки, чтобы express dev server
возвращал его по переходу на http://localhost:4242 и подтягивал нужный скрипт.

* (5* и 6*) Реализовать проект и только после этого сделать возможность переключения
ответа dev server на запрос /list с файла list-1 на list-2
(ситуация реальная, зачастую разрабатываем сайты по одному сценарию, а потом
меняется спецификация, и приходится подстраивать свой код под новые условия. Необходимо
уметь выживать в постоянно меняющихся условиях, и парсеры из одного протокола в другой
являются одним из средств, помогающих нам в этом). Написать парсер,
который бы приводил вид list-2 к list-1 перед итерированием в классы.
Тем самым восстановить работоспособность приложения.

* (6) Добавить в production сборку минификатор через webpack.




PS: в качестве базы по ООП и ФП в проекте уже реализованы по одному классу и подсчету.